# Диалог: Puzov

<!-- 40 реплик, work-релевантность: 4 -->

**Кандидат** (2024-03-17 17:16):

Привет вот за тобой нисан Марч на видео, не нужен?
Если что сосед твой с первого этажа

**Агент** (2024-03-17 17:18):

Я понял
Даров
Не

**Кандидат** (2024-03-17 17:18):

Всего 140к
Отдаю

**Агент** (2024-03-17 17:19):

Да не
Стремный

**Кандидат** (2024-03-17 17:20):

Блять 
Это литр который нихуя не жрёт и запчасти копейки стоят 
Как первая машина 
Бомба 
Всё работает 
Только с кузовом проблемы пороги гнилые 
Но это проблема очень многих машин старых

**Агент** (2024-03-17 17:20):

Да я на права еще не сдал

**Кандидат** (2024-03-17 17:21):

Ну как хочешь 
Цены очень быстро растут 
Рабочую машины за такие деньги потом не найдешь
Которая будет ездить

**Агент** (2024-03-17 17:21):

Угу
Никита
Даров
Ты умеешь счетчики менять?

**Кандидат** (2024-04-09 08:32):

Привет
Чего
А что из там менять 😂
Ты хоть что-то умеешь
Тебе нужно просто перекрыть воду
Открутить две гайки
И всё
Там ребёнок справится
Я на работе)

**Агент** (2024-04-09 08:41):

Бл
да у меня нет инструментов
Я бы с ручкой тебя попросить
Хотел

**Кандидат** (2025-09-06 06:37):

Привет, какую комиссию берешь? И сколько берешь за пополнения алипея?

**Агент** (2025-09-06 21:36):

Зависит от товара
Не большую

**Кандидат** (2025-09-07 13:02):

Это как 
Ну ты же должен же какую-то фиксированную часть брать 
У меня китаец берет 3% от суммы заказа 
+ какая у тебя цена за 1кг веса

**Агент** (2025-09-08 03:29):

Вы присылаете товар который нужен вам я ищу и говорю вам стоимость
5-7$ за кг

**Кандидат** (2026-03-23 12:49):

Даня 
Привет 
Сколько у тебя город стоит?
В гаи

**Агент** (2026-03-23 12:54):

Приветствую
Автошкола и мед есть?

**Кандидат** (2026-03-23 13:07):

Да
Нужно только гаи и город

**Агент** (2026-03-23 13:08):

категория В 170.000 р
Время изготовление 2-4 недели 
Процесс изготовления отправка фото документов паспорт прописка фото 3/4 пдф если есть автошкола то и автошколу с мед справкой если нету +10.000  мы закидываем все ваши документы в мрэо проставляем экзамены вносим в базы общая стоимость 170 000 без автошколы и мед справки 180 000

**Кандидат** (2026-03-23 13:09):

Мда 
У тебя дороже всего😬

**Агент** (2026-03-23 13:09):

Я делаю через гибдд
Получения там
)
Все города кроме Севастополя

**Кандидат** (2026-03-23 13:09):

Все тоже самое только дешевле 
Я то думал у тебя дешевле будет

**Агент** (2026-03-23 13:09):

Сколько тебе предлагает?

**Кандидат** (2026-03-23 13:10):

Мне гаишник сказал 140к 
Я думал может у тебя там 120к будет

**Агент** (2026-03-23 13:10):

В какой срок?

**Кандидат** (2026-03-23 13:11):

Такой же как сдаешь права 
Неделе две

**Агент** (2026-03-23 13:11):

Владивосток

**Кандидат** (2026-03-23 13:11):

Идешь в гаи и получаешь

**Кандидат** (2026-03-23 13:11):

Да
На заре получаешь

**Агент** (2026-03-23 13:11):

могу за 130 сделать
Меньше не куда
На заре да
За две недели сделают

**Кандидат** (2026-03-23 13:12):

Ок 
С типом по говорю 
Это не мне 
У меня то есть )

**Агент** (2026-03-23 13:12):

Добро
Бро там если че менты повышают уже в апреле цену
С 1
Из-за ситуации в мире
До апреля успейте по этой цене
Потом уже 200 стоять будут

**Кандидат** (2026-03-23 13:13):

Я понял 
Пару дней и дам ответ

**Агент** (2026-03-23 13:13):

Военик с 1 апреля 300
Добро
Нужны военики кому?
Дам за военик 20к тебе за приведеного чела; ну с прав за 130 нет комиссии
Ну если за 170 будешь продовать твои 15
Военик до 1 апреля 250

**Кандидат** (2026-03-23 13:15):

Я понял 
Да как-то похуй 
Я раньше сам делал за 100
Ушел Кент на сво
До февраля

**Агент** (2026-03-23 13:15):

Жду обратной связи

**Кандидат** (2026-03-23 13:15):

Ок

**Агент** (2026-04-02 04:58):

Приветствую бро
У тебя есть кто на контрактах служит?

**Кандидат** (2026-04-02 05:18):

Привет
Есть несколько человек кто еще живой остался

**Агент** (2026-04-02 05:20):

Дай контактики их пожалуйста
Есть вопросы парочку к ним
